Y no me has respondido, Medal. Y no me
puedes decir dónde está Walter.
Solo necesito saber si está vivo o qué
hiciste con él.
Es llamado el mejor amigo del hombre,
pero [música] para algunos no es más que
un animal sin alma. Este es Walter, un
American bully hoy perdido y quizá
muerto a manos de aquella mujer que se
suponía velaría. por su protección y
sobre [música] todo por su vida.
¿Cuál es la verdad? ¿Cuál es la verdad
con Walter?
Te queremos Walter,
por eso estamos aquí.
por eso estamos aquí. 91 votos a favor
en el pleno del Congreso dictaminaron
[música] modificar el artículo 206A del
Código Penal que establece hasta 8 años
de cárcel [música] contra quienes causen
la muerte por actos crueles o abandono a
animales
al haberlo retirado sino autorización de
también [música] la encargada de recibir
las donaciones para el mantenimiento y
tratamiento del American [música] Bully.
Una manguerada
supera que lo bañamos. Sí, no.
Ah, [música]
Walter estuvo a salvo hasta la mañana
del 12 de junio.
sobre [música] el paradero del can.
Bueno, nosotros queremos saber el
paradero de Walter y que Medalit nos
diga la verdad, ya que ella primero dijo
que quería dormirlo porque no tenía eh
la esperanza de que él consiguiera una
buena familia después que ella lo dio en
adopción y ella hizo malos filtros.
Entonces se lo llevó y le dijo a
Carolina que por favor no le escribiera,
que la dejara vivir su proceso. ¿Qué
quiere decir eso? Quiere decir que algo
ha hecho, ¿no? Después de 3 semanas sale
y dice que se le perdió.
No menos de seis ni más de 8 años de
cárcel [música] para aquellos que maten
animales por actos de crueldad sumado a
una multa [música] de 360 días multa e
inhabilitación. Carolina [música] Pérez
presentó así una denuncia por presunta
apropiación ilícita al considerar que
Walter fue retirado sin autorización
esperando [música] que todo el peso de
la ley caiga sobre él o la culpable de
la muerte o desaparición del American
Bully. Bueno, que se haga justicia, que
en cualquiera de las dos versiones que
tenemos, ya que lo haya puesto a dormir
o que se le [música] haya perdido,
que fiscalía acelere un poco los
procesos y se haga justicia por Walter.
Que igual lo perdiste, Lourdes, eso es
maltrato porque tú expus al perrito
[música] a estar en abandono en la
calle. Entonces también eso tiene que
merecer un castigo.
Ayer se hizo un plantón a las afueras
del trabajo de Lourdes Medalit en Surco.
Esta fue la respuesta de uno de los
trabajadores del lugar, al parecer
encubriendo a Martínez Zapata.
Van a llegar el colegio, se pueden
retirar.
Lourdes Medalit [música] Martínez Zapata
se llevó a Walter la mañana del 12 de
junio. Esa fue la última vez que al
American [música] Bully se le vio con
vida. Un perro que al parecer se volvió
una carga para esta mujer, que decidió
[música] sacárselo de encima hoy. Este
nefasto acto, gracias al artículo 206A
[música]
del Código Penal, está penado con 8 años
de cárcel, [música] el peso de una ley
que esperamos caiga completamente sobre
su cabeza. [música]
Está